学んだこと
・フロントエンド/バックエンド
フロントエンドの意味は8,9割がた理解していたが、バックエンドは2,3割しか理解していなかった。
今回の座学で、バックエンドの意味は理解できたかなと思う。
具体的に理解できていなかったのは主にバックエンドになります。
バックエンドは、ユーザーの見えない部分の処理という認識でしてDBやサーバーサイドの処理を行っているというのは理解不足でした。
理解した箇所は、フロントエンドはユーザーが触る(見える箇所)の処理を行っている認識で
バックエンドはユーザーの見えない箇所で行う処理。主にWebサービスやアプリケーションの機能面やDBなどに関する部分の開発
の理解です。

・API
　APIは配属先が決まる前の研修の段階から単語を聞いてまして、何回か調べましたが調べてもしっくりとはこなかったのです。
今回の座学で意味としてはネットで調べたことと同じでしたが例えでも教えていただいたので完全ではないですが、APIというのが何なのか
図で例に挙げた箇所がありましてお聞きしていると関数のようだと感じましたのでAPIを関数に置き換えて理解を高めました。
今回はページの遷移で詰まってしまって実装が完了できませんでしたが、MVCモデルを利用しているサイトを参考にしながら手順通りに実装。スキルアップのために最終的には見ないで実装できるようにしていきたいです。

・MVCモデル
　MVCモデルそれぞれの意味はUdemyで学習したのでその点に関しましては理解していたかなと思いますが、
MVCモデルの処理の流れは理解できていなかったので流れは今後も振り返りながら実装もできるように練習していきたいです


・Git
　Gitが何のためにあるかですが、その点に関しても完全に理解できていなかったですし、Git自体触れるのが半年以上でしたので
初めてGitに触れた時も全然理解できていないのでGitHubも含めて操作慣れしたいです。
理解した点は、Gitはリモートブランチからローカルに引っ張ってきてローカル上で作業する。
GitHubはレビュー依頼ですとか、複数の人が閲覧でき、cloneしてくる際に使用する認識です。
